Zwei Freundinnen treffen sich: „Wie viel wiegst du?“ Keine Antwort. „Komm schon, wenigstens die ersten 3 Ziffern…“ – Ex-Freundinnen.
Verkehrskontrolle. Der Polizist: „Haben Sie etwas getrunken?“ – Autofahrer: „Nein.“ – Polizist: „Sollten Sie aber! Mindestens 2 Liter am Tag.“
Freitagabend. „Schatz, sollen wir uns ein schönes Wochenende machen?“ – „Klar!“ – „Klasse, dann bis Montag!“
Sagt der Arzt zum Kleinkünstler: „Sie haben noch 6 Monate zu leben.“ – Darauf der Kleinkünstler: 6 Monate? So lange kann ich mir nicht leisten!“
Wissen Veganer eigentlich, dass sie in der Milchstraße leben?
Optimist: „Das Glas ist halb voll.“ – Pessimist: „Das Glas ist halb leer.“ – Mama: „Wieso ist da kein Untersetzer?“ Immer.
Merke: Man sollte im Altenheim kein „Last Christmas“ singen!
Was sind gemischte Gefühle? Wenn die Schwiegermutter rückwärts im neuen BWW auf eine Steilklippe zufährt.
„Dingdong. „Guten Tag, wir sammeln fürs Kinderheim. Haben Sie etwas abzugeben?“ – „Kevin, Justin – kommt mal her!“
Mein Freund hat mich kurzfristig zum Finale der Fußball Weltmeisterschaft eingeladen, er hat noch ein Ticket übrig. Leider heirate ich an diesem Tag. Wenn du jemanden kennst, der Interesse hat, sag bitte kurz Bescheid: Sie wartet vor der Gottlieb-Kirche, ist blond, 1,70 groß und heißt Stephanie.
Ein Malerlehrling soll die Markierungen auf der Autobahn erneuern. Am ersten Tag schafft er mehr als zwei Kilometer, am zweiten Tag nur noch 500 Meter, am dritten sogar nur noch 200 Meter. Fragt der Chef: „Warum schaffst du nicht mehr so viel wie am Anfang?“ Darauf der Lehrling: „Naja, der Weg zum Farbeimer ist inzwischen echt weit…“
„Wie viel wiegt deine Frau?“ – Frag mich bitte was Leichteres.
„Auf einer Skala von 1 bis 10, wie sehr haben Sie in Ihrer Beziehung die Hosen an?“ – „Schatz? Darf ich bitte an einer Umfrage teilnehmen?“
„Ich kuschele 2-3 Mal in der Woche mit meinem Mann.“ – „Ich meistens nur einmal.“ – „Aber du hast doch gar keinen Mann?“ – „Oh, ich dachte, wir reden über deinen Mann.“
„Ich würde ja gerne ein paar Kilos verlieren. Aber ich verliere nie. Ich bin ein Gewinner!“
„Siri, warum sind Frauen so komisch zu mir?“ – „Mein Name ist Alexa!“
Treffen sich 2 Eier: „Warum bist du so behaart?“ Darauf das andere: „Klappe! Ich bin eine Kiwi!“Anzeige
2 Blinde am Kiosk, einer niest laut. Sagt der andere: „Mach mir bitte auch ein Bier auf.“
Gast zum Kellner: „Zahlen, bitte!“ – Kellner: „Acht, Sieben, Sechs, Fünf…“
Ein Beamter zum anderen: „Ich weiß nicht, was die Leute immer haben – wir tun doch nichts!“
„Deine Zähne sind wie Gelsenkirchen und Duisburg!“ – „Häh?“ – „Noch Essen dazwischen.“
„Was machen Sie beruflich?“ – „Ich bin Zauberer.“ – „Und was für Tricks können Sie?“ – „Ich zersäge Menschen.“ – „Ach, haben Sie denn auch Geschwister?“ – „Ja, zwei Halbschwestern.“
Kommt ein 70-Jähriger in die Apotheke fragt nach Viagra. Der Apotheker gibt ihm eine Packung und der Mann nimmt sofort eine Tablette heraus, zerdrückt sie auf dem Tresen und schnupft das Pulver durch die Nase. Der Apotheker erschrickt: „Sie machen das ganz falsch!“ Sagt der Mann: „Alles ok, in meinem Alter findet Sex ohnehin nur noch im Kopf statt.“
Zwei Informatiker telefonieren: „Wie ist bei dir das Wetter?“ – „Capslock!“ – „Häh?“ – „Shift unendlich.“
Als ich hörte, dass Sauerstoff und Magnesium was miteinander haben, dachte ich nur: „OMg“.
Ein Cola-Vertreter trifft den Papst und sagt: „Wir zahlen 10 Millionen Euro, wenn im Gottesdienst ab jetzt gesagt wird „Unsere tägliche Cola gib‘ uns heute.“ – Darauf der Papst: Keine Chance, das können wir nicht machen!“ – Der Vertreter: „Wir würden sogar 100 Millionen an die Kirche zahlen.“ – Der Papst überlegt und fragt seinen Marketingleiter: „Wie lange läuft der Vertrag mit der Bäckerei noch?“
Ein Römer geht in die Bar, streckt zwei Finger aus und sagt: „Fünf Bier bitte!“
Dein Name
237% aller Menschen übertreiben völlig!
Pessimist: „Schlimmer geht’s nicht!“ – Optimist: „Doch!“
Sagt die 0 zur 8: „Schicker Gürtel!“
„Hab mir einen Hula-Hoop-Reifen gekauft – passt!“
Frau: „Liebst du mich auch“ – Mann: „Ja, dich auch!“
Eigentlich wollte ich dir einen Zeitreisewitz erzählen. Aber den mochtest du nicht.
Die typischen 4 Jahreszeiten in Deutschland: Schnee, Heuschnupfen, Hitze, Regen.
Geht ein Neutron in die Disco. Sagt der Türsteher: „Nur für geladene Gäste!“
Treffen sich zwei Magnete, sagt der eine: „Was soll ich heute bloß anziehen?“
Was ist der Unterschied zwischen einer Raupe und meinen Kollegen? Aus der Raupe wird nochmal was.
Meine Oma arbeitet für das FBI – wir nennen sie jetzt nur noch Top-Sigrid.
Sportlehrer: „Wir machen heute Dehnübungen.“ Schüler: „Es heißt DIE Übungen!“
Unterhalten sich 2 Kerzen: „Ist Wasser gefährlich?“ – „Davon kannst du ausgehen!“
Habe meiner Pflanze angeboten, sie nur noch 1x pro Woche zu gießen. Sie ist darauf eingegangen.
Ich kenne einen lustigen Bahnwitz – weiß aber nicht, ob der ankommt.
„Wie nennt man einen Ritter ohne Helm?“ – Willhelm
„Was hat jemand, der im Kreis läuft?“ – Kreislaufprobleme
Zwei Eskimos kommen nach Hause: „Wo ist eigentlich dein Iglu?“ – Darauf der andere: „Verdammt, ich hab wieder das Bügeleisen angelassen!“
Kommt eine Schwangere zum Metzger: „Ich bekomme 3 Kilo Gehacktes.“ – Darauf der Metzger: „Sachen gibt’s!“
Kundin im Laden: „Darf ich das Kleid im Schaufenster probieren?“ – Verkäufer: „Nein, bitte nur in der Umkleidekabine!“
„Was ist das Wichtigste bei einem Schweißausbruch?“ – Das W!
Die besten Witze der Welt
Über Humor lässt sich nicht streiten, aber abstimmen! Immer wieder werden Umfragen durchgeführt, um den angeblich besten und lustigsten Witz der Welt zu finden. Hier 2 Beispiele von Gewinnern:
Ein Städter fährt aufs Land, um Enten zu jagen. Als er eine im Flug trifft, fällt diese auf den Hof eines Bauern. Der will die Beute für sich behalten. Also schlägt er dem Städter vor, die Streitigkeit wie auf dem Land üblich durch einen Tritt zwischen die Beine zu klären: Wer weniger schreit, bekommt die Ente! Der Städter stimmt zu, der Bauer beginnt. Nach einem kräftigen Tritt bricht der Städter zusammen, krümmt sich für Minuten vor Schmerzen. Als er wieder stehen kann, sagt er: „Jetzt bin ich dran!“ Darauf der Bauer: „Nein, danke! Nimm du die Ente.“
Zwei Jäger sind im Wald unterwegs. Plötzlich bricht einer zusammen. Der andere wählt sofort den Notruf: „Ich glaube, mein Freund ist tot. Was soll ich tun?“ Darauf der Notarzt: „Ganz ruhig! Stellen Sie zuerst sicher, dass er wirklich tot ist.“ Für einige Momente Stille. Dann ein lauter Schuss. Wieder der Jäger: „Ok, was jetzt?“ 
Egal, wie gut du schläfst: Albert schläft wie Einstein.
Egal, wie leer eine Flasche ist: Es gibt immer Flaschen, die sind Lehrer.
„Habe gerade beim Brötchen angerufen… War belegt!“
„Was machen Mathematiker im Garten?“ – Wurzeln ziehen
„In welchem Urlaubsort wird am meisten geflucht?“ – Tourette de Mar
„Was ist rot und schlecht für die Zähne?“ – Ein Ziegelstein
„Was ist die Mehrzahl von Rettich?“ – Meerrettich
„Zu welchem Arzt geht Pinocchio?“ – Zum Holz-Nasen-Ohren-Arzt
„Was liegt am Strand und spricht undeutlich?“ – Eine Nuschel
„Was ist braun, klebt und läuft durch die Wüste?“ – Ein Karamel
„Was ist grün, hat gute Laune und hüpft umher?“ – Eine Freuschrecke
„Was trinken Führungskräfte?“ – Leitungswasser
„Welche Tiere können nichts hören?“ – Die Tauben
„Welche Schuhe tragen BILD-Redakteure?“ – Skandalen
„Was macht ein Clown im Büro?“ – Faxen
„Wer schummelt im Dschungel?“ – Mogli
„Wie nennt man einen Spanier ohne Auto?“ – Carlos
„Wie nennt man den Flur im Iglu?“ – Eisdiele
„Wie nennt man einen Cowboy ohne Pferd?“ – Einen Sattelschlepper
„Warum summen Bienen?“ – Weil sie den Text nicht kennen
„Wo wohnen Katzen?“ – Im Miezhaus
„Was sitzt auf einem Baum und schreit: Aha?“ – Ein Uhu mit Sprachfehler
„Warum ist Zucker schlauer als Salz?“ – Weil er raffiniert ist
Wie nennt man eine mittelmäßige Sonnenbank? – Solalarium.
Wie nennt man Delphine in Unterhose? – Slipper.
Was machen Pilze auf einer Pizza? – Sie funghieren als Belag.
Wie nennt man jemanden, der DIN A4 Blätter scannt? – Skandinavier.
Treffen sich zwei Jäger im Wald – beide tot.
„Was lebt in der Steppe und achtet auf Sauberkeit?“ – Die Hygiäne
„Was schwimmt im Meer und kann addieren?“ – Ein Oktoplus
„Wie nennt man Kaninchen im Fitnessstudio?“ – Pumpernickel
„Wohin geht ein Reh mit Haarausfall?“ – In die Reh-Haar-Klinik
Woran erkennt man einen schlechten Juwelier? Er bekommt nichts auf die Kette.
Was wünscht sich eine Katze auf Partnersuche? – Einen Muskelkater
„Was kauft ein Frosch in der Molkerei?“ – Quark
Welche Sprache wird in der Sauna gesprochen? – Schwitzerdeutsch
„Was ist grün und steht vor der Tür?“ – Ein Klopfsalat
„Was essen Autos am liebsten?“ – Parkplätzchen
„Was ist rot und steht am Kopierer?“ – Die Paprikantin
Welchen Preis bekommen die liebsten und ruhigsten Hunde? – Den No-Bell-Preis
Noch mehr ultimative Flachwitze finden Sie bei uns HIER.
Chuck Norris kennt die letzte Ziffer von Pi.
Nur Chuck Norris darf während der Fahrt mit dem Busfahrer sprechen.
Chuck Norris kann über seinen eigenen Schatten. In echt.
Chuck Norris isst sein Knoppers schon morgens um halb neun.
Chuck Norris hat bis Unendlich gezählt – schon zweimal.
Wie viele Liegestütze schafft Chuck Norris? – Alle!
Wenn Chuck Norris Zwiebeln schneidet, weinen die Zwiebeln.
Chuck Norris hat Rom an nur einem Tag erbaut.
Als Kind hat Chuck Norris Sandburgen gebaut, wir nennen sie heute Pyramiden.
Bevor Monster schlafen gehen, schauen sie, ob Chuck Norris unter dem Bett ist.
Peter Zwegat hat Schulden bei Chuck Norris.
Chuck Norris kann durch Null teilen.
Das Auto von Chuck Norris fährt nicht mit Benzin oder Strom – es fährt aus Respekt.
Wenn Chuck Norris Eiswürfel aneinander reibt, entsteht ein Lagerfeuer.
Noch mehr Chuck Norris Witze und Sprüche finden Sie bei uns HIER.
„Was macht ein Keks, der keine Lust mehr hat?“ – Er verkrümelt sich
„Geht ein Cowboy zum Friseur, kommt raus: Ist sein Pony weg!“
„Der Mathelehrer springt aus dem Fenster und fliegt nach oben: Was ist passiert?“ – Vorzeichenfehler
„Sag mal Postbote ohne O!“ – Briefträger!
Lehrer: „Ich bin entsetzt, mehr als 75 Prozent von euch haben eine 5 im Test.“ Darauf ein Schüler: „Kann gar nicht sein, so viele sind wir nicht.“
„Du hast 5 Murmeln in der Hosentasche, 2 fallen raus – was ist in der Tasche?“ – Ein Loch
Ein Elefant tritt auf eine Maus:“ Oh, entschuldige, das tut mir leid!“ Sagt die Maus: „Kein Problem, hätte mir auch passieren können.“
„Ich habe meinen Freund einen Limonadenwitz erzählt – Fanta witzig.“
„Was sagt der große Stift zum kleinen Stift?“ – Wachs-Mal-Stift
Gehen zwei Zahnstocher in den Wald und sehen einen Igel. Sagt der eine: „Ich wusste gar nicht, dass hier ein Bus fährt.“
„Welche Handwerker essen am meisten?“ – Die Maurer, sie verputzen ganze Häuser.
Kommt der Hase zum Schneemann: „Möhre her – oder ich föhn dich!“
Zwei Jäger treffen sich.
Warum gehen Politiker nicht in den Zoo? Weil sie schon genug Erfahrung mit wilden Tieren haben!
Was ist pink und schwimmt im Meer --------Eine Meerjungsau.